这是一个配置好了UniverseCore作为前置编译的mod模板，你可以直接使用此模板来快速开始一个带有UniverseCore的mindustry mod项目，即可快速使用UNC中的各个有用的工具，关于UniverseCore，请参阅：

[UniverseCore mod仓库](htps://github.com/EB-wilson/UniverseCore)

### 如何使用？
> 在你做出必要的修改和内容后，你需要打包你的mod，构建脚本和一些小工具已经提供了，你需要做的只是按自己的需要来调用自己需要的那个功能，具体如下：

#### 构建mod

- ##### 通过GitHub构建mod<br/>
 `这是比较推荐的方式，因为GitHub已经为你配置好了需要的环境，而无需你自己去配置这些繁琐的东西` 

1. 首先，将此项目克隆到你自己的存储库，此外无需做其他任何操作。
2. 任意对存储库上传一个文件或者修改一个文件，亦或是删除一个文件(不要对原本存在的文件进行任何操作)，并提交推送到GitHub，此时GitHub会自动为你构建此项目。
3. 在 `Actions` 中可以看到构建任务，在完成后点击该任务，选择下载jar文件(你应该会得到一个包含jar的zip)，即可得到mod本体。

- ##### 执行本地构建<br/>
 `这在初次配置时会比较耗费时间，如果你只需要在桌面上运行那么这并不算太复杂，但如果你还需要在安卓平台也能使用的mod包，请看完此条后继续看下一条` 

1. 首先，确保你已经安装了 `JDK1.8` 及以上，`JDK16` 以下的版本，并正确配置了 `JAVA_HOME` 环境变量，确认没有问题后就可以继续了。
2. 在任意目录，解压此项目压缩包，打开控制台或者终端，`cd' 到此目录内。
3. 执行 `gradle deploy` ，如果你上述操作没有任何问题，那么你将会在 `*/build/libs/` 里得到一个可以在桌面上运行的mod。

- ##### 构建支持安卓的mod
 `进行这一步需要你配置Android SDK，这相对来说会比较耗费时间，不过如果你做过Android项目开发，那么这应该没什么问题` 

1. 安装 `Android SDK` ，并安装 `API level 30` 以及最新版本的 `build-tools` ，将 `ANDROID_HOME` 环境变量设置为SDK安装路径。
2. 用任何可用的编辑器打开 `build.gradle` 文件，将 `buildToolsVersion` 变量设置为你安装的build-tools版本，比如你安装了 `30.0.1` ，那么这里就写"30.0.1"，完成后，保存并退出。
3. 如果确认没有失误，重复进行前文"在本地进行构建"的步骤后，你将会在 `*/build/libs/` 中得到安卓和桌面通用的mod。
---
> 你其实还可以在安卓上进行构建任务，但这其实并不是明智的行为，在安卓上构建mod需要安装和配置一个linux，这通常会非常繁琐，但如果你熟悉各种虚拟终端的使用，那么在安卓上进行mod构建也并不是什么困难的事情。<br/>
你可以参考如下页面的方式配置gradle环境进行mod构建(来自CSDN @JIULANG9)：

[手机termux配置gradle构建apk](https://blog.csdn.net/jiulang9/article/details/104445310)<br/>

###### mindustry的javamod结构在安卓上其实与apk是一致的，所以构建apk的方式是完全可以用来构建此mod的。
